Aku tidak akan pernah lupa
apa yang kamu berikan padaku sebagai balasannya.
Saya mulai berpikir
untuk menikahi Tejas
akan menjadi hukuman
terbaik untukmu.
Anda akan berada di
bawah kendali saat itu.
Hanya pria seperti Tejas yang
bisa mengendalikan gadis sepertimu.
Menjijikkan..
Aku benci kamu, Jhanak.
Aku benci kamu, Jhanak!
Aku benci kamu, Jhanak..
Aku membencimu.
Aku.. aku hanya ingin hidup.
Apakah menjalani hidup
merupakan kejahatan?
Bukankah aku mempunyai
tempat kecil di dunia yang luas ini?
Dimana kesalahanku?
Kejahatan apa yang saya lakukan?
Aku.. Aku tidak pernah serakah.
Aku tidak pernah menanyakan apapun padamu.
Saya tidak pernah memberi tahu
Anda bahwa saya ingin merekam iklan ini.
Tidak, aku tidak pernah
meminta apapun padamu.
Sebenarnya, Anda ingin saya
membuat iklan.  Anda memaksa saya.
Anda seharusnya mempercayai saya, bukan?
Anda seharusnya memberi saya kesempatan
untuk menjelaskan diri saya sendiri.
Kamu tidak ingin mendengar
apa pun, kamu hanya..
'Apakah ini penembakannya?'
'Apakah ini karaktermu?'
Pak, saya bukan tipe
gadis yang Anda pikirkan.
Aku.. Aku tidak menginginkan semua ini.
Saya juga tidak ingin
syuting dengan Aditya Kapoor.
A-aku tidak akan melakukan syuting ini.
Saat itulah Anda akan menyadarinya
bahwa niatku tidak salah.
Dan itu saya tidak salah.
Aku bahkan tidak mengenal orang itu.
Mengapa saya mengundangnya ke sini?
Menurutmu mengapa aku memanggilnya
ke kamarku?  saya tidak melakukannya.
Sebenarnya, saya
memintanya untuk pergi.
Dia ingin mendekat, tapi aku
tidak membiarkan itu terjadi.
Aku tidak membiarkan apa
pun terjadi, namun kamu..
Itu sudah cukup pak..
Saya tidak akan merekam iklan ini besok.
Sama sekali tidak!
"Aku ingin bertemu denganmu, sayangku.."
Ya Tuhan!
Apa yang dia lakukan di sini?
Bagaimana ini mungkin?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kamu di sini!
Ya, itulah hidupku.
Kamu di sini?
Ini adalah rumah pamanku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Paman?  Oh ya!
Ayahku adalah pamannya'
‘Selama tujuh generasi terakhir.
Mengapa?'
'Lihat saja dia.'
'Dia terlihat sangat menakutkan
dengan mata besar itu!'
“Saya pikir kebenaran
akan terungkap hari ini.”
'Dia terlihat sangat marah!'
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, aku sangat
terkejut melihatmu di sini
jadi aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
- Apa maksudmu?
Saya mengajukan pertanyaan
sederhana, jawab saja secara langsung.
Tapi tidak.  Anda mempunyai
kebiasaan berbicara penuh teka-teki.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Ini bukan sekolah, dan aku bukan
muridmu sehingga
kamu marah padaku.
Baiklah, jangan beritahu aku.
Minggir saja.
Nah, kemana kamu akan pergi?
Saya akan masuk ke dalam.
- Tentu, silakan masuk.
Bukannya aku menghentikanmu.
Saya hanya mengambil sedikit ruang.
Sedikit ruang?
Saya rasa Anda belum memperhatikan
diri Anda sendiri dengan baik.
Anda tidak memberi saya
ruang untuk masuk ke dalam.
Anda berdiri seperti bukit.
- Sebuah bukit?
Ini berarti kamu menghinaku!
Anda mengomentari tubuh saya!
K-Kamu membuatku malu!
Ini salah!
Seandainya ibuku mendengar
ini, dia pasti akan membentakmu!
Ibumu?
Ya, setiap orang memilikinya.
Saya tidak dilahirkan begitu saja.
Ibuku dengan penuh kasih membesarkanku
dan membuatku tampak seperti bukit.
Tapi kamu bilang kamu tidak punya keluarga.
'Kepada Tuhan!  Saya tidak ingat apa
saja yang telah saya katakan kepadanya!'
Apa yang telah terjadi?
Anda tenggelam dalam pikiran lagi.
A-Aku berpikir bahwa kamu adalah
kepala sekolah di sekolah sebesar itu
tapi kamu benar-benar bodoh!
Apa?
Tidak, maksudku, bukan berarti
aku tidak pernah mempunyai keluarga.
Atau tidak ada siapa-siapa sekarang.
Ada semua orang.
Ibu, ayah, kakak, adik..
aku punya semuanya.
Ayahku mengusirku dari rumah
karena aku menikahi
gadis pilihanku.
Itulah alasanku memberitahu semua
orang bahwa aku tidak punya keluarga.
Yah, ibuku lebih tangguh darimu.
Dia pasti akan membentakmu
seandainya dia mendengarmu.
'Dewi Durga, maafkan aku.'
'Kamu tau segalanya.
Saya tidak akan mendapat pesanannya'
'seandainya aku tidak
mengarang cerita-cerita ini.'
'Perintah itu sangat
penting bagiku.'
Mengapa kamu melipat tanganmu?
Salam.  Saya menyambut Anda.
Siapa pun dapat menyapa
siapa pun kapan saja.
Ini adalah praktik yang baik.
Saya hanya menyapa Anda.
Tidak ada alasan untuk marah.
Apakah saya sedang marah?
Bagaimana saya tahu?
Anda adalah tipe seperti itu.
Tipe apa?  - Tipe berbahaya.
Lihat itu!
Anda menatapku dengan marah!
Seolah-olah saya masih
kecil, dan Anda adalah Borgi.
Anda tahu apa itu Borgi, bukan?
"'Bayinya sudah tertidur.
Lingkungan sekitar sekarang sepi."
“Burung-burung telah memakan hasil panen.
Bagaimana kami membayar pajaknya?”
Cukup.
Aku tahu itu, dan aku
juga tahu apa artinya bosan.
Aku bosan dengan
pembicaraanmu yang panjang lebar.
Pengicau!
Mata besarmu sungguh menakutkan!
Apakah ada kata-kataku yang salah?
Apa maksudmu?  Saya mengajukan
pertanyaan sederhana kepada Anda.
Saya bertanya apa
yang Anda lakukan di sini.
Lalu aku bertanya padamu tentang ibumu.
Dan kemudian saya bertanya
mengapa Anda melipat tangan.
Anda bisa menjawab saya
dengan cara yang sederhana.
Tapi tidak.
Anda suka berbicara penuh teka-teki!
Minggir.
Saya akan masuk dan bertanya pada
paman apa yang kamu lakukan di sini.
Hei tidak!  Apakah itu semuanya?
Saya akan memberitahu Anda
apa yang saya lakukan di sini.
Pamanmu menginginkan koran itu.
Saya mendistribusikan koran
untuk menghasilkan sedikit uang.
Saya di sini untuk
memberinya tagihan yang sama.
Anda memiliki hubungan
dengan keluarga terkenal.
Tidak menyenangkan membicarakan
orang tidak penting seperti saya.
Ada perbedaan besar
antara status kami.
Anda bisa mengatakan itu lebih awal.
Saya tidak tertarik
bergosip tentang Anda.
Tidak bu!  Anda salah.
Saya tidak mengatakan bahwa
Anda bergosip tentang saya.
Sebenarnya, saya menyarankan Anda
untuk tidak membicarakan saya sama sekali.
Jangan bicara padaku juga.
Kelihatannya tidak bagus.
Kamu sangat haus darah..
Tidak.. Maksudku, gadis berbakat..
T-Tidak.. Maksudku, seorang wanita.
Permisi.
Di mana saya bisa
menemukan bus ke kota?
Apakah ada halte bus atau
stasiun kereta api di dekatnya?
Atau bisakah saya menyewa taksi?
Tolong beritahu aku.
Stasiun bus cukup jauh.
Pergi ke stasiun kereta api
juga akan memakan waktu lama.
Ini akan memakan waktu setidaknya dua jam.
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Anda dapat menyewa
taksi ke stasiun bus.
'Menyewa taksi?'
"Aku hanya punya sekitar 300 rupee."
'Bagaimana aku bisa mengatasinya?'
'Lebih baik aku berjalan kaki.'
'Ini akan memakan waktu
tetapi tidak ada pilihan'
'untuk gadis tak berdaya sepertiku.'
'Saya akan menanyakan arah kepada
orang-orang dan berjalan ke halte bus.'
Berdiri di luar rumah
seseorang dan berbicara dengan
pria seperti saya dalam waktu
lama sepertinya tidak baik.
Orang-orang akan bergosip tentang kita.
Apa yang kamu coba katakan?
Seorang pria dan seorang
wanita dan seperti api dan minyak.
Dan kamu dua kali lipat apinya..
Apa?  - TIDAK.
Tidak, tidak lebih.  Ini semua.
Anda akan terus menanyai saya
dan saya akan terus berbicara.
Silakan masuk saja ke dalam.
Mau kemana kamu dengan tas itu?
Jadi, Anda juga membeli barang
dari pasar untuk pelanggan Anda.
Tidak. Sebenarnya, Bu memintaku untuk
membeli beberapa barang sebagai bantuan.
Mereka tahu betul bahwa
saya bisa menawar dengan baik.
Saya membeli barang dengan harga murah.
Jangan ragu untuk bertanya kepada
saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Anda telah bertemu keluarga saya.
Ini adalah rumah tangga yang besar.
Jadi, saya selalu mengambil pekerjaan
kecil apa pun yang bisa saya temukan.
Saya berhasil menghasilkan uang.
Bu, mohon jangan membicarakan
saya saat Anda masuk ke sana.
Aku tidak akan menyia-nyiakan waktumu lagi.
Silakan masuk ke dalam.
Selamat tinggal.  Silahkan pergi.
Nyonya, dengarkan.
Berapa lama waktu yang Anda perlukan untuk masuk ke dalam?
Mengapa Anda ingin mengetahui hal itu?
Nah, jika Anda ada di sini ketika saya
kembali dengan membawa barang-barang itu
kita akan bertemu lagi..
- Tidak, tidak akan.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya hanya datang ke sini untuk
mengembalikan pena paman.
Anda berbohong tentang
tidak punya cukup waktu.
Anda sudah berdiri
di sini sejak lama,
berbicara dengan
penjual buku belaka
dan Anda mengatakan
bahwa Anda tidak punya waktu.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Anda berbicara tanpa filter!
Jangan tunjukkan dirimu kepadaku
di sekolahku atau di mana pun!
Aku akan mematahkan kakimu jika kamu melakukannya!
K-Kamu sangat marah!
Aku harus menggunakan kursi roda
jika harus bertemu denganmu nanti.
Apa?  - Tidak, maksudku..
Saya harus bekerja dua
kali lebih keras di kursi roda.
Itulah yang saya maksud.
Cukup dengan ini.
Saya pergi sekarang.  Selamat tinggal.
'Saya tidak mengerti orang ini.'
'Dia banyak mengoceh!'
'Dia tidak punya sopan santun.
Dia selalu menyelesaikan pekerjaannya.'
'Saya bertanya-tanya mengapa
saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Dia telah melewati
batas hari ini.'
'Saya akan meminta bagian rekening
untuk menghentikan pembayarannya.'
'Kalau begitu, dia akan mengambil pelajarannya.'
Mari kita mulai dengan
master shoot terlebih dahulu.
Tentu.
- Lalu kita akan bergeser.  Oke?
Ya pak.  - Pak, ada masalah!
Apa yang telah terjadi?
- Pahlawan wanita itu hilang!
Apa maksudmu?
- Ruang rias kosong.
Saya pergi ke sana untuk menyiapkannya,
tetapi tidak ada orang di dalam.
Saya ingin tahu apakah dia telah
mencapai lokasi tanpa berpikir.
Dia pasti mengira kita
akan merias wajah di sana.
Bagaimana itu bisa terjadi?  Van
kesombongan dan semua mobil ada di sini.
Dia pasti ada di sini, Pak.
- Kamu benar.
Lihat lagi, dia pasti ada di sekitar.
- Ayo, pergi.
Pak, bagaimana dia bisa
pergi tanpa memberi tahu kami?
Tuan Aniruddha
datang lewat sini.
Dia akan marah jika
syutingnya ditunda.
Apa yang kita katakan padanya?
Biarkan aku yang menanganinya.
- Ya.
Permisi, semoga sukses..
- Pak..
Pak, apakah Nona Jhanak ada di kamar Anda?
Permisi?  Apa maksudmu?
Pak, sebenarnya, dia
tidak ada di kamarnya.
Apakah itu berarti dia
akan berada di kamarku?
Apa yang kamu coba katakan?
Tuan, Anda salah.
Kami pikir dia mungkin akan
menemuimu karena dia adalah tamumu.
Sudah waktunya bagi unit untuk
pergi tetapi dia tidak ada di kamarnya.
Anjali, apakah kamu sudah
memeriksa kamarnya dengan benar?
Ya pak.
- Apakah kamu melewatkan sesuatu?
Silakan pergi dan periksa kembali.
- Ya pak.
Pak, apakah Bu Jhanak
mengembalikan kunci kamar 102?
TIDAK.
Siapa ini?
- Paman, bolehkah aku masuk?
Ini aku, Mrinalini!
Kami baru saja bertemu kemarin!
- Astaga!
Ini adalah hari keberuntunganku hari ini!
Kamu di sini!  Itu benar-benar kamu!
Anda adalah orang yang
sibuk, namun inilah Anda!
Hai!  Dimana semua orang?
Mendengarkan!
Anda tidak menemukan siapa
pun saat Anda membutuhkannya.
Harap tenang.
Jangan terlalu bersemangat.
Saya bertemu semua orang untuk
pertama kalinya.  Agak canggung.
Hei, lihat di sini.
Lihat, siapa yang ada di sini!  Lihatlah!
Apakah Anda mengenalinya?
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalinya?
Min?  - Ya!
'Siapa dia?  Mengapa semua orang
begitu bersemangat melihatnya?'
Anda telah dewasa!  - Ya.
Sekilas aku tidak
bisa mengenalinya.
Ini membantu Anda memberi petunjuk!
Bagaimana kamu bisa mengenaliku?
Aku masih kecil saat
terakhir kali kamu melihatku.
Kami belum pernah bertemu setelah itu.
Kami dulu sering
mengunjungi desa
ini, tapi sekarang
sudah bertahun-tahun.
Kasus yang sama juga terjadi pada ayah saya.
Saya lupa mencari berkah Anda!
Tidak apa-apa, tidak
perlu melakukan itu.
Diberkatilah Anda.
Tidak apa apa sayang.
- Bibi, apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Anda telah menjadi seorang wanita tua!
Astaga!
Saya telah menjadi seorang wanita tua.
Saya ingat dengan baik
bahwa kamu biasa memanggilku
'bibi' ketika kamu masih kecil.
Kamu sudah dewasa,
jadi aku juga sudah tua.
Mahua, bawakan air!
Bibi, aku harus mengatakan ini.
Keharumanmu masih
sama seperti yang kuingat.
Ya.  - Kamu belum berubah!
Ayo.  Lihat, siapa yang ada di sini!
Min?
Apakah saya benar?  - Ya.
Min!
Sudah bertahun-tahun!
Kejutan yang menyenangkan!
Kenali saya?  - Kamu Shubh!
Benar?  Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Anda biasa mengurung
saya di kamar
dan mematikan lampu
sebagai hukuman!
Anda juga akan
mengunci pintu dari luar.
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Saya ingat hal-hal ini.
Di manakah lokasi Bablu?
Saya sangat merindukannya!
Dia biasa menceritakan kepadaku
kisah-kisah yang luar biasa.
Bukankah dia ada di rumah hari ini?
Anda beruntung, dia ada di rumah.
Dia pasti sedang dalam perjalanan ke sini.
Dia memberi tahu Bablu tentangmu.
Bablu mengatakan bahwa
jika dia tahu kamu berada
di Kolkata, dia akan
bertemu kamu lebih cepat.
Minu.. Mrinalini.
Bolehkah aku memanggilmu Mrinal?
Apakah tidak apa-apa?
Tentu.  - Hai..
Tidak. Gadis
terpelajar dan cakap
sepertimu tidak boleh
menyentuh kakiku.
Mahua adalah
penyelamat keluarga ini.
Jantung dari keluarga ini.
Tampaknya dia benar.
Dia sangat mencintaiku, itu
sebabnya dia mengatakan itu.
Ayo, saya akan memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
Ini Tanuja.
Dia adalah istri Shubh.
Hai salam kenal.  - Sama disini!
Minu, ini menantu perempuan
tertua kami, Bipasha.
Dia adalah istri dari putra Bablu.
Cantik!
Dan saya mempunyai seorang
putra bernama Aniruddha.
Sayangnya, dia tidak
ada di sini hari ini.
Dia telah pergi ke kantor.
Aku akan mengajakmu menemuinya.
Tentu.
Pak Aditya ada di sini!
Dia akan marah jika
syutingnya ditunda.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Selamat datang pak.
Selamat pagi Pak.  Apa kabarmu?
- Bagus.
Mobil saya?  - Sudah siap, Pak.
Ayo pergi.  - Oke.
Permisi.  Mendengarkan.
Pak, kami tidak dapat
menemukan Nona Jhanak.
Apa maksudmu?
Dia tahu waktunya!
Ya.  - Pergi dan temukan dia!
Apa yang terjadi, Pak?
Apa yang diributkan?
Ini adalah masalah besar!  Para
artis tidak muncul tepat waktu!
Penata rias pergi
untuk memeriksanya
tapi tidak ada jejaknya.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda memilih gadis baru.
Mereka sulit untuk dihadapi.
Dan kamu..
Anda muncul tadi malam
dan membuat keributan.
Aku ingin tahu apakah itu
alasannya dia menghilang.
Apakah Anda di balik ini?
Apa maksudmu?  - Jadi begitu.
Jadi, dia sepertinya tidak
mengerti kata-kataku sekarang.
Anda memasuki
ruangan di tengah malam.
Mengapa?  Apa arti dia bagimu?
Siapa kamu?
Kami adalah rekan aktor dan
kami mendiskusikan beberapa hal.
Aku sedang minum.
Orang ini muncul di
sana dan menghina saya!
Dia memaksaku keluar dari kamar!
Tapi saya akan menyelesaikan
syutingnya karena itu adalah tugas saya.
Kalau tidak, aku akan
pergi karena dipermalukan.
Tuan, beritahu saya.
Apa yang terjadi disini?
Orang-orang secara
acak masuk dan keluar.
Maksudku, lokasi syutingnya
sudah menjadi lelucon!
Anda tidak boleh membicarakan
sesuatu yang tidak Anda ketahui.
Benar-benar?  Apa yang harus saya ketahui?
Saya melihat semua
yang terjadi tadi malam.
Beri tahu saya.  Dimana gadis itu?
Apakah kamu menemukannya?  Apakah kamu?  TIDAK.
Siapa yang dirugikan?  Produksi.
Waktu siapa yang terbuang sia-sia?
Milikku.
Pak, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa saya harus kembali malam ini.
Saya sedang syuting
untuk film baru mulai besok.
Aku akan pergi setelah waktuku habis.
Hei, itu Minu!  Benar?
Hei, Minu!  Apa kabarmu?
- Sangat baik!
Itu cukup.  - Apa kabarmu?
Saya sangat baik.  Anda
berkunjung setelah sekian lama.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
- Mereka baik-baik saja.
Appu?
Ya, saya Appu.
Siapa kamu?
- Saya Mrinalini.  Minu.
Mrinalini.  Minu.  Ya.
Ibu mertua, dia ingat Appu!
Ada suatu masa ketika
keluarga kami begitu
dekat hingga terasa
seperti satu kesatuan.
Minu, kamu belum pernah
bertemu Chhoton kan?
Ayolah, dia pasti pernah
melihatnya semasa kecilnya.
Saya tidak berpikir dia mengingatnya.
Chhoton tidak akan sering
mengunjungi desa itu.
Dia dulu tinggal bersama bibinya.
Ya, dia suka di sini.
Dia selalu tinggal di
Kolkata bersama bibinya.
Chhoton adalah putra bungsu saya.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Aku akan memperkenalkanmu padanya.
Dia sangat lucu dan gemuk.
Tidak, aku harus segera berangkat hari ini.
Saya punya beberapa pekerjaan,
itu sebabnya saya datang ke sini.
Apa yang terburu-buru?
Mohon tetap kembali.
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Anda akan pergi hanya jika
saya mengatakan Anda bisa.
Ya, makanlah bersama kami.
Chhoton akan mengantarmu pulang.
TIDAK!  Aku harus segera pergi.
Saya datang ke sini untuk mengembalikan pena ini.
Aku harus pergi ke
sekolah setelah ini.
Oh ya!
Apakah kamu datang sejauh ini
untuk mengembalikan pena ini?
Pena telah mencapai tujuannya.
Saya tidak akan pernah mengambilnya kembali.
Tidak, itu penamu.
Bagaimana saya bisa menyimpannya?
Silakan ambil.
- Tidak, aku tidak bisa.
Ayolah, Mrinalini.
Itu hanya pena, bukan buku.
Bagaimanapun juga, kamu adalah orang yang tersayang.
Kemana dia menghilang?
Jika apa yang Anda katakan
itu benar, itu tidak seperti ..
Pak, saya ingin tahu apakah
sesuatu yang buruk telah terjadi!
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Insiden tadi malam
bersifat pribadi.
Itu tidak ada hubungannya dengan
pengambilan gambar dan pekerjaan kami.
Tuan, Anda seharusnya
menyelesaikan
masalah pribadi
Anda secara pribadi.
Anda seharusnya tidak
menghinanya di depan saya.
Jika kamu terlalu
posesif terhadap pacarmu
lalu kenapa kamu
mengirimnya untuk syuting?
Dia bukan pacarku.
Anda berbicara tanpa
mengetahui apa pun.
Seluruh masalah ini mencurigakan.
Jadi, dia bukan pacarmu
tapi kamu posesif terhadapnya.
Mengapa?
Dengar, dia mungkin Aditya Kapoor
tapi aku Aniruddha Bose.
Saya tidak akan mendengarkan
omong kosongnya!
Permisi, jangan dengarkan jika
Anda tidak mau.  Saya tidak peduli!
Pak, saya akan pergi
setelah pekerjaan saya selesai.
Kalian.. Jika kalian
ingin memotret denganku,
kalian harus menyewa
artis profesional.
Mengapa Anda mempekerjakan
orang yang tidak mampu?
Saya tidak mengerti ini!
Mengapa orang-orang secara acak
masuk dan keluar dari lokasi syuting?
Mendengarkan.
Saya bukan orang sembarangan.
Saya di sini bukan untuk menghabiskan waktu.
Pak, dia adalah klien kami.
Kami telah mengerjakan
banyak proyek bersamanya.
Dia juga seorang insinyur
di sebuah perusahaan besar.
Kami menemukan Jhanak melalui dia.
Tidak ada kekurangan seniman.
Anda telah memilih seorang gadis baru.
Dia tidak tahu cara bekerja,
dia tidak punya pengalaman.
Dia tidak profesional.
Waktuku terbuang sia-sia
dan ini tidak bisa diterima.
Tolong bawa dia ke lokasi.
Kami akan mencari Nona Jhanak.
Silakan..
Ya pak.  Ayo pergi.
Dengar, aku seorang seniman profesional.
Saya akan pergi hanya setelah
menyelesaikan pekerjaan saya.
Tapi saya tidak akan tinggal sedetik
pun setelah pekerjaan saya selesai.
Dan kamu..
Sebaiknya Anda berpikir
matang-matang sebelum
mempekerjakan gadis
ini untuk syuting lagi.
Karena itu menimbulkan masalah
bagi artis profesional seperti saya.
Saya punya beberapa saran untuk Anda.
Jika pacarmu..
Aku tidak tahu apakah dia atau bukan..
Jika kamu merasa insecure terhadapnya
maka Anda harus membawanya
ke lokasi syuting dan membawanya.
Dia orang yang kasar!
Lupakan dia.
Begitulah selebritas.
Terus?
Dia tidak bisa mengatakan hal seperti itu!
Saya bereaksi kemarin karena
dia sedang minum di kamar Jhanak.
Dia berbicara omong kosong.
Jhanak adalah tamuku.
Dia adalah tanggung jawabku.
Pak, tidak apa-apa.
Ini masalah pribadimu
tapi kita harus
menemukannya sekarang.
Ayo pergi dan cari dia.
Tolong pak.
Menurutku dia tidak
bertindak terlalu jauh.
Halte bus cukup jauh.
Stasiun kereta api juga
memakan waktu dua jam.
Dia harus menyewa
taksi untuk pergi ke sana.
Bagaimana dia bisa
mendapatkan taksi sepagi ini?
Pak, menurutku
dia ada di dekat sini.
Tolong, ayo pergi dan cari dia.
Hanya ada satu jalan
untuk mencapai halte bus.
Kita bisa menemukannya
jika dia berjalan ke sana.
Namun, jika dia sudah
sampai di halte bus..
Maka kita akan menghadapi kerugian besar!
Apa yang harus saya sampaikan kepada CEO saya?
Pak Aditya akan menyelesaikan
syutingnya dan pergi.
Dia akan dibayar untuk itu,
tapi bagaimana dengan kita?
Pak, kami akan menghadapi kerugian besar.
Berdiri di sini tidak akan membantu.
Kita perlu menemukannya.
Pak, tolong bantu kami.
Pak, dia tidak
punya telepon, kan?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kami juga tidak dapat
melacak nomornya.
Masuk ke dalam mobil.
Ayo pergi dan cari dia.
Pak, saya tidak melihatnya di mana pun.
Mari terus mencari.
Seperti yang saya katakan, kita akan
menemukannya di jalan ini jika dia berjalan.
Jika dia di dalam bus..
- Pak, kami percaya padamu.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Saya baru saja memperkenalkan Anda
kepada orang yang ingin Anda perankan.
Saya tidak bertanggung jawab
atas keputusan pribadinya.
Pak, itu dia!
Kami telah menemukannya!
'Jhanak!  Anda telah mempermalukan saya.'
'Aku yang salah.'
'Semua masalah dan
kesulitan dalam hidupmu'
'semuanya karena aku.'
'Orang-orang ini telah menginvestasikan
banyak uang untuk mempekerjakan Anda.'
'Kamu tidak memiliki kemanusiaan.'
'Jika ya, kamu tidak akan
pergi tanpa memberi tahu.'
'Kamu menjijikkan, Jhanak!
- Cukup!'
'Ini adalah hidupku dan keinginanku.'
'Aku bisa memanggil siapa
pun yang kuinginkan ke kamarku.'
'Jadi, kamu menerima
tanggung jawab untuk kemarin.'
'Ya, saya bertanggung jawab.'